# Домашнее задание к занятию "11. «Teamcity»»" - Баранков Антон"

1. Создайте новый проект в teamcity на основе fork.  
2. Сделайте autodetect конфигурации.  

[Скриншот](img/2.JPG)

3. Сохраните необходимые шаги, запустите первую сборку master.  

[Скриншот](img/3.JPG)

4. Поменяйте условия сборки: если сборка по ветке master, то должен происходит mvn clean deploy, иначе mvn clean test.  

[Скриншот](img/4.JPG)

5. Для deploy будет необходимо загрузить settings.xml в набор конфигураций maven у teamcity, предварительно записав туда креды для подключения к nexus.  
6. В pom.xml необходимо поменять ссылки на репозиторий и nexus.  
7. Запустите сборку по master, убедитесь, что всё прошло успешно и артефакт появился в nexus.  

[Скриншот](img/7.JPG)

8. Мигрируйте build configuration в репозиторий.  
9. Создайте отдельную ветку feature/add_reply в репозитории.  
10. Напишите новый метод для класса Welcomer: метод должен возвращать произвольную реплику, содержащую слово hunter.  
11. Дополните тест для нового метода на поиск слова hunter в новой реплике.  
12. Сделайте push всех изменений в новую ветку репозитория.  
13. Убедитесь, что сборка самостоятельно запустилась, тесты прошли успешно.  

[Скриншот](img/13.JPG)

14. Внесите изменения из произвольной ветки feature/add_reply в master через Merge.  

[Сссылка](https://github.com/aragastmatb/example-teamcity/commit/d9c4fdedd5c01812492f267cfddf2cef2d795383)

15. Убедитесь, что нет собранного артефакта в сборке по ветке master.  
16. Настройте конфигурацию так, чтобы она собирала .jar в артефакты сборки.  

[Скриншот](img/16.JPG)

17. Проведите повторную сборку мастера, убедитесь, что сбора прошла успешно и артефакты собраны.  

[Скриншот](img/17.JPG)

18. Проверьте, что конфигурация в репозитории содержит все настройки конфигурации из teamcity.  

[Скриншот](img/18.JPG)
